Repository: IBMPredictiveAnalytics/PLS
Catalog: src/lang/*/PLS.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: PLS object could not be created.
ja: PLS オブジェクトを作成できませんでした。
ko: PLS 개체를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 未能创建 PLS 对象。
zh_tw: 無法建立 PLS 物件。

source: Illegal syntax: TO must be preceded and followed by valid variable names
ja: シンタックスが不正です。 TO の前後に有効な変数名が必要です。
ko: 잘못된 명령문: TO는 앞과 뒤에 유효한 변수 이름이 와야 함
zh_cn: 语法不合法：在 TO 前后必须存在有效的变量名
zh_tw: 語法無效：TO 前後必須為有效的變數名稱

source: TO could not be expanded: variable dictionary not available.
ja: TO を展開できませんでした。 変数ディクショナリを使用できません。
ko: TO를 확장할 수 없음: 변수 사전을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 未能扩展 TO：变量字典不可用。
zh_tw: 無法展開 TO：變數字典無法使用。

source: TO could not be expanded
ja: TO を展開できませんでした。
ko: TO를 확장할 수 없음
zh_cn: 未能扩展 TO
zh_tw: 無法展開 TO

source: Illegal syntax: REFERENCE=%s encountered after variable %s, without MLEVEL. This value will be ignored.
ja: シンタックスが不正です。 REFERENCE=%s が %s の後にあり、MLEVEL がありません。 この値は無視されます。
ko: 잘못된 명령문: REFERENCE=%s이(가) MLEVEL 없는 변수 %s 다음 발생했습니다. 이 값은 무시됩니다.
zh_cn: 语法不合法：遇到 REFERENCE=%s（位于变量 %s 之后），并且未指定 MLEVEL。将忽略此值。
zh_tw: 語法無效：在變數 %s 後面發現沒有 MLEVEL 的 REFERENCE=%s。將忽略這個值。

source: Illegal syntax: REFERENCE=%s encountered after variable %s, declared Scale by MLEVEL. This value will be ignored.
ja: シンタックスが不正です。 REFERENCE=%s が %s の後にあり、MLEVEL がありません。MLEVEL によって尺度を宣言しています。 この値は無視されます。
ko: 잘못된 명령문: REFERENCE=%s이(가) MLEVEL이 선언한 척도인 변수 %s 다음 발생했습니다. 이 값은 무시됩니다.
zh_cn: 语法不合法：遇到 REFERENCE=%s（位于变量 %s 之后），并且通过 MLEVEL 声明了标度。将忽略此值。
zh_tw: 語法無效：在變數 %s 後面發現由 MLEVEL 宣告比例的 REFERENCE=%s。將忽略這個值。

source: Illegal syntax: MLEVEL=%s encountered after variable %s. Legal values are N, O, or S. MLEVEL will be ignored.
ja: シンタックスが不正です。 MLEVEL=%s が変数 %s の後にあります。 有効な値は N、O、または S です。MLEVEL は無視されます。
ko: 잘못된 명령문: MLEVEL=%s이(가) 변수 %s 다음 발생했습니다. 유효한 값은 N, O 또는 S입니다. MLEVEL이 무시됩니다.
zh_cn: 语法不合法：遇到 MLEVEL=%s（位于变量 %s 之后）。合法值为 N、O 或 S。将忽略 MLEVEL。
zh_tw: 語法無效：在變數 %s 後面發現 MLEVEL=%s。合法值為 N、O 或 S。將忽略 MLEVEL。

source: Illegal syntax: %s encountered after variable %s, without required =.
ja: シンタックスが不正です。 %s が変数 %s の後にあり、必要な = がありません。
ko: 잘못된 명령문: %s이(가) 필수 =가 없는 변수 %s 다음 발생했습니다.
zh_cn: 语法不合法：遇到 %s（位于变量 %s 之后），没有必需的 =。
zh_tw: 語法無效：發現 %s（在變數 %s 後面），不含必要的 =。

source: Duplicated variables %s removed from dependent variable list.
ja: 重複した変数 %s が従属変数リストから削除されました。
ko: 중복된 변수 %s이(가) 종속변수 목록에서 제거되었습니다.
zh_cn: 从因变量列表中除去了重复的变量 %s。
zh_tw: 已從依變數清單中移除重複的變數 %s。

source: Duplicated variables %s removed from factor list.
ja: 重複した変数 %s が因子リストから削除されました。
ko: 중복된 변수 %s이(가) 요인 목록에서 제거되었습니다.
zh_cn: 从因子列表中除去了重复的变量 %s。
zh_tw: 已從因數清單中移除重複的變數 %s。

source: Duplicated variables %s removed from covariate list.
ja: 重複した変数 %s が共変量リストから削除されました。
ko: 중복된 변수 %s이(가) 공변량 목록에서 제거되었습니다.
zh_cn: 从协变量列表中除去了重复的变量 %s。
zh_tw: 已從共變數清單中移除重複的變數 %s。

source: There must be at least one dependent variable!
ja: 1 つ以上の従属変数が必要です。
ko: 최소한 하나의 종속변수가 있어야 합니다!
zh_cn: 必须至少有一个因变量！
zh_tw: 必須至少有一個依變數！

source: PLS: Dependent variable %s removed from factor list.
ja: PLS: 従属変数 %s が因子リストから削除されました。
ko: PLS: 종속변수 %s이(가) 요인 목록에서 제거되었습니다.
zh_cn: PLS：从因子列表中除去了因变量 %s。
zh_tw: PLS：已從因數清單中移除依變數 %s。

source: PLS: Dependent variable %s removed from covariate list.
ja: PLS: 従属変数 %s が共変量リストから削除されました。
ko: PLS: 종속변수 %s이(가) 공변량 목록에서 제거되었습니다.
zh_cn: PLS：从协变量列表中除去了因变量 %s。
zh_tw: PLS：已從共變數清單中移除依變數 %s。

source: There must be at least one independent variable!
ja: 1 つ以上の独立変数が必要です。
ko: 최소한 하나의 독립변수가 있어야 합니다!
zh_cn: 必须至少有一个自变量！
zh_tw: 必須至少有一個自變數！

source: Factor %s should not appear in covariate list
ja: 因子 %s は共変量リストに表示されません
ko: 요인 %s이(가) 공변량 목록에 나타나서는 안 됩니다.
zh_cn: 因子 %s 不应出现在协变量列表中
zh_tw: 因數 %s 不應出現在共變數清單中

source: The number of latent factors to extract must be greater than zero
ja: 抽出する潜在因子の数は 1 以上でなければなりません
ko: 추출할 잠재 요인 수는 0보다 커야 합니다.
zh_cn: 要提取的潜在因子数必须大于零
zh_tw: 要擷取的特徵因數數目必須大於零

source: The ID variable was found in the list of dependent variables.
ja: ID 変数が従属変数のリストにあります。
ko: 종속변수 목록에서 ID 변수를 찾았습니다.
zh_cn: 在因变量列表中找到 ID 变量。
zh_tw: 在依變數清單中找到了 ID 變數。

source: The ID variable was found in the list of factors.
ja: ID 変数が因子のリストにあります。
ko: 요인 목록에서 ID 변수를 찾았습니다.
zh_cn: 在因子列表中找到 ID 变量。
zh_tw: 在因數清單中找到了 ID 變數。

source: The ID variable was found in the list of covariates.
ja: ID 変数が共変量のリストにあります。
ko: 공변량 목록에서 ID 변수를 찾았습니다.
zh_cn: 在协变量列表中找到 ID 变量。
zh_tw: 在共變數清單中找到了 ID 變數。

source: PLS: The ALL keyword is not supported.
ja: PLS: ALL キーワードはサポートされていません。
ko: PLS: ALL 키워드는 지원되지 않습니다.
zh_cn: PLS：不支持 ALL 关键字。
zh_tw: PLS：不支援 ALL 關鍵字。

source: Variable %s does not exist.
ja: 変数 %s が存在しません。
ko: 변수 %s이(가) 존재하지 않습니다.
zh_cn: 变量 %s 不存在。
zh_tw: 變數 %s 不存在。

source: Variables %s do not exist.
ja: 変数 %s が存在しません。
ko: 변수 %s이(가) 존재하지 않습니다.
zh_cn: 变量 %s 不存在。
zh_tw: 變數 %s 不存在。

source: Error: The dataset is weighted, but this procedure does not support weights.
ja: エラー: データセットに重みが付けられていますが、この手順では重みをサポートしていません。
ko: 오류: 데이터 세트가 가중되었지만, 이 프로시저는 가중값을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 错误：数据集已进行加权，但此过程不支持权重。
zh_tw: 錯誤：資料集要加權，但此程序不支援加權。

source: Split File is not supported.
ja: 分割ファイルはサポートされていません。
ko: 파일 분할은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持拆分文件。
zh_tw: 不支援分割檔案。

source: Variable %s not found.
ja: 変数 %s がありません。
ko: 변수 %s을(를) 찾지 못했습니다.
zh_cn: 找不到变量 %s。
zh_tw: 找不到變數 %s。

source: Warning: String variable %s found without MLEVEL, or with MLEVEL=S. It will be treated as Nominal.
ja: 警告: 文字列変数 %s に MLEVEL がないか MLEVEL=S があります。この変数は名義型変数として処理されます。
ko: 경고: MLEVEL이 없거나 MLEVEL=S인 문자변수 %s을(를) 찾았습니다. 이 변수는 명목으로 처리됩니다.
zh_cn: 警告：找到不带 MLEVEL 或带有 MLEVEL=S 的字符串变量 %s。此变量将被视为名义变量。
zh_tw: 警告：找到的字串變數 %s 沒有 MLEVEL，或有 MLEVEL=S。會將其視為名義。

source: Warning: String variable %s found after WITH. It will be treated as if following BY.
ja: 警告: 文字列変数 %s が WITH の後にあります。 BY の後にある変数として処理されます。
ko: 경고: WITH 다음 문자변수 %s을(를) 찾았습니다. BY 다음에 오는 것으로 처리됩니다.
zh_cn: 警告：在 WITH 后面找到字符串变量 %s。它将被视为跟在 BY 之后。
zh_tw: 警告：在 WITH 之後發現字串變數 %s。會將其視為在 BY 之後。

source: Warning: String variable %s found after WITH. String values must follow BY.
ja: 警告: 文字列変数 %s が WITH の後にあります。 文字列変数は BY の後になければなりません。
ko: 경고: WITH 다음 문자변수 %s을(를) 찾았습니다. 문자열 값은 BY 뒤에 와야 합니다.
zh_cn: 警告：在 WITH 后面找到字符串变量 %s。字符串值必须跟在 BY 之后。
zh_tw: 警告：在 WITH 之後發現字串變數 %s。字串值必須在 BY 之後。

source: A problem was encountered while executing the following syntax. %s
ja: 次のシンタックスを実行中に問題が発生しました。 %s
ko: 다음 명령문을 실행하던 중 문제가 발생했습니다. %s
zh_cn: 执行以下语法时遇到问题。 %s
zh_tw: 執行下列語法時發生問題。 %s

source: Problem while trying to add ID variable %s. %s
ja: ID 変数 %s を追加しようとして問題が発生しました。 %s
ko: ID 변수 %s을(를) 추가하려던 중 문제가 발생했습니다. %s
zh_cn: 尝试添加 ID 变量 %s 时遇到问题。 %s
zh_tw: 嘗試新增 ID 變數 %s 時發生問題。 %s

source: Unable to locate reference category for variable %s. The last category will be used.
ja: 変数 %s の参照カテゴリを検索できません。 最後のカテゴリが使用されます。
ko: 변수 %s에 대한 참조범주를 찾을 수 없습니다. 마지막 범주가 사용됩니다.
zh_cn: 找不到变量 %s 的参考类别。将使用最后一个类别。
zh_tw: 無法找到變數 %s 的參照類別。將使用最後一個類別。

source: PLS: weight variable %s is present in the model, but treated as an ordinary variable.
ja: PLS: 重み付け変数 %s がモデル内に存在しますが、通常の変数として扱われます。
ko: PLS: 가중 변수 %s이(가) 모형에 있지만 일반 변수로 취급됩니다.
zh_cn: PLS：权重变量 %s 存在于模型中，但被视为普通变量。
zh_tw: PLS：加權變數 %s 出現在模型中，但被視為一般變數。

source: Ambiguity caused by a variable named P1.
ja: P1 という変数によってあいまいになっています。
ko: 이름이 P1인 변수로 인해 모호성 발생.
zh_cn: 名为 P1 的变量引起歧义。
zh_tw: 名稱為 P1 的變數導致語義不明確。

source: Undefined variable name was specified:
ja: 未定義の変数名が指定されました:
ko: 정의되지 않은 변수 이름이 지정되었습니다.
zh_cn: 指定了未定义的变量名：
zh_tw: 指定了未定義的變數名稱：

source: PLS result cannot be computed due to singularity
ja: 特異性により PLS の結果を計算できません
ko: 비정칙으로 인해 PLS 결과를 계산할 수 없음
zh_cn: 由于奇异性而无法计算 PLS 结果
zh_tw: PLS 結果因特異性而無法計算

source: No more than %s latent factors can be extracted.
ja: %s の潜在因子を抽出できません。
ko: %s 잠재 요인 이상은 추출할 수 없습니다.
zh_cn: 最多只能提取 %s 个潜在因子。
zh_tw: 可以擷取的特徵因數不超過 %s。

source: X variance exhausted
ja: X 分散を使い切りました
ko: X 분산 모두 사용
zh_cn: X 方差已耗尽
zh_tw: X 變異已用盡

source: PLS predicted values %s
ja: PLS が値 %s を予測しました
ko: PLS 예측값 %s
zh_cn: PLS 预测值 %s
zh_tw: PLS 預測值 %s

source: PLS residual values %s
ja: PLS 残差値 %s
ko: PLS 잔차값 %s
zh_cn: PLS 残差值 %s
zh_tw: PLS 殘差值 %s

source: PLS scores %s
ja: PLS スコア %s
ko: PLS 점수 %s
zh_cn: PLS 得分 %s
zh_tw: PLS 評分 %s

source: Distance to Model %s
ja: モデル %s までの距離
ko: 모형 %s까지의 거리
zh_cn: 与模型 %s 的距离
zh_tw: 與模型 %s 的距離

source: PLS weights %s
ja: PLS 重み付け %s
ko: PLS 가중값 %s
zh_cn: PLS 权重 %s
zh_tw: PLS 加權 %s

source: PLS loadings %s
ja: PLS 負荷 %s
ko: PLS 적재량 %s
zh_cn: PLS 载荷 %s
zh_tw: PLS 載入 %s

source: PLS parameters %s
ja: PLS パラメータ %s
ko: PLS 모수 %s
zh_cn: PLS 参数 %s
zh_tw: PLS 參數 %s

source: Warning: procedure %s could not be started.
ja: 警告: 手順 %s を開始できませんでした。
ko: 경고: 프로시저 %s을(를) 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 警告：未能启动过程 %s。
zh_tw: 警告：無法啟動程序 %s。

source: Procedure %s could not produce table %s.
ja: 手順 %s でテーブル %s を作成できませんでした。
ko: 프로시저 %s이(가) 표 %s을(를) 작성할 수 없습니다.
zh_cn: 过程 %s 未能生成表 %s。
zh_tw: 程序 %s 無法產生表格 %s。

source: Error trying to add text block %s: %s.
ja: テキスト ブロック %s を追加しようとしてエラーが発生しました: %s。
ko: 텍스트 블록 %s을(를) 추가하는 중 오류 발생: %s.
zh_cn: 尝试添加文本块 %s 时出错： %s。
zh_tw: 嘗試新增文字區塊 %s 時發生錯誤： %s。

source: Error trying to end procedure %s.
ja: 手順 %s を終了しようとしてエラーが発生しました。
ko: 프로시저 %s을(를) 종료하려던 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 尝试结束过程 %s 时出错。
zh_tw: 嘗試結束程序 %s 時發生錯誤。

source: Proportion of Variance Explained
ja: 説明された分散の比率
ko: 설명된 분산의 비율
zh_cn: 已解释的方差比例
zh_tw: 已解釋變異的比例

source: Latent Factors
ja: 潜在的因子
ko: 잠재 요인
zh_cn: 潜在因子
zh_tw: 特徵因數

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계량
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計資料

source: Adjusted R-square
ja: 調整済み R2 乗
ko: 수정된 R-제곱
zh_cn: 调整后 R 方
zh_tw: 調整後的 R 平方

source: Cumulative X Variance
ja: 累積 X 分散
ko: 누적 X 분산
zh_cn: 累积 X 方差
zh_tw: 累積 X 變異

source: Cumulative Y Variance (R-square)
ja: 累積 Y 分散 (R2 乗)
ko: 누적 Y 분산(R-제곱)
zh_cn: 累积 Y 方差（R 方）
zh_tw: 累積 Y 變異（R 平方）

source: X Variance
ja: X 分散
ko: X 분산
zh_cn: X 方差
zh_tw: X 變異

source: Y Variance
ja: Y 分散
ko: Y 분산
zh_cn: Y 方差
zh_tw: Y 變異

source: Parameters
ja: パラメータ
ko: 모수
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: Independent Variables
ja: 独立変数
ko: 독립변수(V)
zh_cn: 自变量
zh_tw: 自變數

source: (Constant)
ja: (定数)
ko: (상수)
zh_cn: (常量)
zh_tw: （常數）

source: Dependent Variables
ja: 従属変数
ko: 종속변수
zh_cn: 因变量
zh_tw: 依變數

source: Variable Importance in the Projection
ja: 投影内の変数の重要度
ko: 투영 시 변수 중요도
zh_cn: 变量在投影中的重要性
zh_tw: 預測中的變數重要性

source: Cumulative Variable Importance
ja: 累積変数の重要度
ko: 누적 변수 중요도
zh_cn: 累积变量重要性
zh_tw: 累積變數重要性

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Weights
ja: 重み
ko: 가중값
zh_cn: 权重
zh_tw: 權重

source: Loadings
ja: 負荷(G)
ko: 적재량
zh_cn: 载荷
zh_tw: 載入

source: X-score %s
ja: X スコア %s
ko: X-점수 %s
zh_cn: X 得分 %s
zh_tw: X 評分 %s

source: Y-score %s
ja: Y スコア %s
ko: Y-점수 %s
zh_cn: Y 得分 %s
zh_tw: Y 評分 %s

source: Scores
ja: 得点
ko: 점수
zh_cn: 得分
zh_tw: 評分

source: Standardized Scores
ja: 標準化スコア
ko: 표준화된 점수
zh_cn: 标准化得分
zh_tw: 標準化評分

source: Cases
ja: ケース
ko: 케이스
zh_cn: 个案
zh_tw: 觀察值

source: Latent Factor Scores
ja: 潜在的因子スコア
ko: 잠재 요인 점수
zh_cn: 潜在因子得分
zh_tw: 特徵因數評分

source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Regression Plot
ja: 回帰プロット
ko: 회귀도표
zh_cn: 回归图
zh_tw: 迴歸圖

source: Y-Score 1
ko: Y-점수 1
zh_cn: Y 得分 1
zh_tw: Y 評分 1

source: X-Score 1
ko: X-점수 1
zh_cn: X 得分 1
zh_tw: X 評分 1

source: X-Score %s
ko: X-점수 %s
zh_cn: X 得分 %s
zh_tw: X 評分 %s

source: Y-Score %s
ko: Y-점수 %s
zh_cn: Y 得分 %s
zh_tw: Y 評分 %s

source: Regression Plot: Y-Scores vs. X-Scores
ja: 回帰プロット: Y-Score 対 X-Score
ko: 회귀도표: Y-점수 대 X-점수
zh_cn: 回归图：Y 得分与 X 得分
zh_tw: 迴歸圖：Y 評分與 X 評分

source: Score Plot
ja: スコア プロット
ko: 점수도표:
zh_cn: 得分图
zh_tw: 評分圖

source: X-Score 2
ko: X-점수 2
zh_cn: X 得分 2
zh_tw: X 評分 2

source: Factor Weights 2 vs. 1
ja: 因子の重み 2 対 1
ko: 요인 가중값 2대 1
zh_cn: 因子权重 2 与 1
zh_tw: 因數加權 2 與 1

source: Weight 1
ja: 重み 1
ko: 가중값 1
zh_cn: 权重 1
zh_tw: 加權 1

source: Weight 2
ja: 重み 2
ko: 가중값 2
zh_cn: 权重 2
zh_tw: 加權 2

source: Factor Weights 3 vs. 1
ja: 因子の重み 3 対 1
ko: 요인 가중값 3대 1
zh_cn: 因子权重 3 与 1
zh_tw: 因數加權 3 與 1

source: Weight 3
ja: 重み 3
ko: 가중값 3
zh_cn: 权重 3
zh_tw: 加權 3

source: Factor Weights 3 vs. 2
ja: 因子の重み 3 対 2
ko: 요인 가중값 3대 2
zh_cn: 因子权重 3 与 2
zh_tw: 因數加權 3 與 2

source: PLS plots are limited to %s cases, but there are %s cases in the data. No plot will be produced.
ja: PLS プロットは %s ケースに制限されていますが、データ内に %s ケースあります。 プロットは作成されません。
ko: PLS 도표는 %s 케이스에 제한되지만, 데이터에 %s 케이스가 있습니다. 도표가 작성되지 않습니다.
zh_cn: PLS 图的个案数目限制为 %s 个，但数据中存在 %s 个个案。将不会生成任何图。
zh_tw: PLS 圖僅限於 %s 觀察值，但資料中有 %s 的觀察值。將不會產生任何圖形。

source: Variable Importance
ja: 変数の重要度
ko: 변수 중요도
zh_cn: 变量重要性
zh_tw: 變數重要性
